اهلا بكم بهذا الفيديو اللي راح نشوف بيه
طريقة حذف حساب الفيس بوك نهائيا
او مجرد تعطيله لفترة من الزمن
بالبداية تشوفون انو عندي هذا الحساب اللي مسميه باسم قناتي على اليوتيوب Boodolf
وخلي نفرض اني قررت ان امسح هذا الحساب
فأول شي اعمله هو ان اجي على هذا السهم الصغير
واختار الاعدادات
بعد ما اختار الاعدادات تشوفون خيار صغير بالاسفل
مكتوب بيه تنزيل نسخة من بياناتك
ومن هذا الخيار تقدر تعمل نسخة من المنشورات اللي منزلها على صفحتك اذا ما كنت تريد ان تخسرها بعد ما تمسح حسابك
الان لو جينا على اعدادات الأمان
تشوفون اخر خيار هو الغاء تنشيط حسابك
هذا الخيار ما راح يمسح حسابك نهائيا
بس راح يوقفه لفترة الى ان تعمل تسجيل دخول مرة ثانية
ولمن تعمل تسجيل دخول حيرجع حسابك طبيعي
فحتى اعطل الحساب اقله قم بإلغاء تنشيط حسابك
وحيسألني عن سبب مغادرة الفيس بوك
اقله مثلا عندي حساب اخر على الفيس بوك
واختار الغاء التنشيط
هذا الكلام هو في حال ردت ان تعطل حسابك لفترة و ترجعه مرة ثانية بعد ما تسجل دخول
بس في حال ردت ان تمسح حسابك نهائيا بحيث ما تقدر ترجعه مرة ثانية
فتجي على هذا المكان وتكتبله كيف يمكن حذف حسابي نهائيا
وتبحث عن كلمة اخبارنا
بعد ما تختار كلمة اخبارنا حتظهر عندك هاي الصفحة اللي أيضا ممكن تدخللها من هذا الرابط
وتقله حذف حسابي
بعد ما تكتب كلمة السر وتدخل هذا النص بهذا المربع
وتقله موافق
حتظهر عندك رسالة تقلك انه حسابك حينمسح نهائيا خلال 14 يوم
وتقدر ان تلغي هذا الشي اذا عملت تسجيل دخول بحسابك خلال هاي الفترة
اذا اعجبكم الفيديو لا تنسوا ان تعملوا لايك وتعليق للفيديو واشتراك في القناة وشكرا الكم على المتابعة